UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Talvez seja só um espelho.
Dentre os tesouros, artefatos e relíquias
no covil do Dragão Rei e Rainha,
mantinham isto perto de onde dormiam.
Deve ser importante.
Essa não. Tem algo errado com o ovo.
Acho que está morrendo. Esperem!
Descobrimos uma curandeira milagrosa.
Alguém que nos ajude com o ovo.
-E com sua mão.
-Sério?
Só que a curandeira vive lá em cima,
na Caldeira Maldita.
Ali está ela! É uma elfo!
Deixem para lá. É inútil segui-los.
Nunca sairão de lá vivos.
LIVRO 1
LUA
CAPÍTULO 8
CALDEIRA MALDITA
Estamos seguros.
Seguros, claro.
Como acharemos essa curandeira milagrosa?
Venham comigo.
Ajudo a encontrar.
Por aqui!
Então... oizinho.
Quem é você exatamente?
Eu? Sou Ellis.
E esta é Ava, uma loba.
Loba? Sério? Achei que fosse um pássaro.
Devia ter apresentado.
Ellis, esta é Rayla,
que conhecemos porque...
Invadiu nosso castelo...
para matar o Ezran.
Mas não importa, ficou no passado.
As pessoas se conhecem
de formas tão interessantes!
Como acharemos essa curandeira?
Na verdade, não a achei, ela nos achou.
Estávamos escondidas
numa árvore grande e torta, perto do sopé.
Então temos de chegar lá.
-Mesmo que leve a noite toda!
-Espere!
Isso é tudo?
Uma árvore esquisita
onde uma curandeira apareceu há três anos?
-É a única chance. Tem ideia melhor?
-Por acaso...
eu não tenho.
Vou nos levar até a árvore.
A curandeira nos achará e salvará o ovo!
Talvez ajude com sua mão.
Não se preocupe com minha mão.
O ovo é o que importa agora.
É tão lindo.
O céu parece pintado com mel!
Nossa!
Que pena, significa
que o pesadelo já vai começar.
Como assim?
Sabe como é,
monstros enormes, terrores indescritíveis.
Coisas assim.
-Coisas assim?
-É.
E quanto mais alto, pior ficará.
Tudo bem! Vamos lá!
Não. Precisamos de um plano.
Como planejar
para terrores indescritíveis?
Sinto que precisaria descrevê-los antes.
Horripilantes.
Apavorantes.
Assustadores, mas de um jeito violento
que parece estar incendiando sua alma.
-Acho que já ajuda.
-Esperem...
Já sei. Flash! Au! Vuum! Slish-slash!
Maneiro!
Ele está bem?
Acho que enlouqueceu com a pressão.
Não, é o plano. Ezran, você primeiro.
Levante o Isca para cegar o monstro.
Flash!
Mas daí eu não farei nada.
-Só vou segurar o Isca.
-Dá apoio.
Equipes precisam de apoio.
Depois, Ellis.
Ava late e dão voltas
para confundir o monstro.
Au!
Não sei. Acha que consegue
dar voltas e latir muito, Ava?
Está pronta.
Daí eu e o feitiço anélito.
Vuum!
Vai lançar um feitiço?
É só uma runa que aprendi. Nada de mais.
É, ele vai soprar o monstro.
Balançar bem o pelo.
Isso ou parte do feitiço de raios.
A parte que não atira raios
dos meus dedos.
Nem saberá o que o atingiu!
Saberá, sim.
Será uma brisa.
Rayla, é a última, a finalizadora!
Derrotará o monstro cegado,
distraído e soprado com suas espadas.
Slish-slash!
Minha mão está bem mal.
Só poderei usar uma espada.
Tudo bem. Então só... slash!
Nem pensar. Não vai rolar.
Esta é a mão de "slish".
-Mesmo?
-Não mesmo, bobinho.
-Callum, é bobinho, mas não é fuinha!
-Devia me sentir lisonjeado?
Disse que Claudia te chamou de fuinha
na hora do feitiço de raios.
Mas aposto
que ela queria dizer "Fulminis"!
É raio em dracônico.
-Se "fulminis" é a palavra-chave...
-Sabe o feitiço de raios!
Plano atualizado!
Flash! Au! Zap! Slash!
Se não comer, morrerá.
Eu já estou morto.
Não parece morto.
Apesar da mão
já ter visto dias melhores.
Eu me dei o trabalho
de conseguir frutas raras de Xadia.
São extraordinárias!
Tão estranhas e exóticas.
E estas laranjas de Xadia sem sementes.
Incrível.
Não?
Entendo toda a questão de não comer nada,
mas, ao menos, beba.
Não se preocupe, é suco de uva.
Tenho uma proposta.
Quero que veja um objeto
e me diga o que ele faz.
Depois disso, será desacorrentado
e poderá sair daqui.
Decida.
Pode ser livre
ou pode ficar aqui e morrer.
Eu disse antes. Já estou morto.
Sim, acho que já ouvi isso.
É algo dos elfos da Lua, não é?
A filosofia de aceitar que já está morto
e, assim, não ter medo da morte.
Que lindo desafio você me deu.
Devo pensar em algo
do qual terá mais medo...
do que a morte.
Com licença!
Gostaria de provar frutas de Xadia!
Muito bem.
Bem, está escuro.
O mais assustador
até agora foi um grilo zangado.
E ele é só chatinho.
É, estamos mesmo na Caldeira Maldita?
Ou subimos o Morro do Tédio sem querer?
Ou viemos pelo caminho errado
e estamos na Ladeira do Sono?
Preciso confirmar, mas reconheço
a topografia inconfundível
do Monte Monótono.
É um pouquinho estranho
que nada ruim tenha acontecido ainda.
Um monstro assustador enorme!
Não se preocupe. Está morto.
-Então por que falou assim?
-Falei como?
Nunca vi nada assim.
-Vejam estes círculos.
-Não toque!
-Que marca de nascimento estranha.
-Não acho que seja.
Marca de mordida.
Tem razão. Algo drenou todo o sangue dele.
Pessoal?
Um monstro assustador maior ainda!
O plano! É hora do plano. Ezran!
Tudo bem. Onde está o Isca?
Isca, vem, devia...
-Cedo demais!
-Não enxergo!
Nenhum de nós enxerga.
E o resto do plano?
É melhor não soltar raios sem ver, certo?
-Não solte os raios!
-Outro plano?
Espalhem-se! Corram!
-Para distrair o monstro?
-Não, para sair dessa vivo!
Vem comigo.
Suba. Ava vai nos tirar daqui.
Sabe subir árvores, certo?
O que faremos?
Acho que essa coisa está nos esperando.
-Nem temos tanto sangue assim.
-Pois é.
Nós daríamos um lanchinho bem mixuruca!
Não temos escolha. Teremos de esperar.
Desculpem meu plano ser zoado.
Não, seu plano era bom.
A execução é que deixou a desejar.
Foi mais: "Ai! Opa! Socorro! Corram!
Eu vou tirar esta capa,
e você me dirá o que sabe.
Entendeu?
Trouxe algo esperando
que você achará motivante.
É mais tolo do que imaginei.
Não sabe que só humanos são subornados?
Não é um suborno.
É uma ameaça.
Vá, olhe com mais atenção.
Você é um monstro.
Está enganado.
Sou um pragmatista.
Parece que está se aguentando.
Mal.
Desculpe por estragar o plano.
Devia se dar um desconto.
Todos estragam algo de vez em quando.
-Ou, no meu caso,   sempre.
-Do que está falando?
Acredite. Se desse certo com o Isca,
iria para o saco na minha vez.
Está brincando?
Pelo que vejo, é ótima em tudo.
É verdade, sou ótima em tudo.
Até a hora que importa mesmo.
É nessa hora que eu estrago tudo.
-Como assim?
-Sei lá.
Eu hesito, penso demais.
Fico confusa sobre o certo a se fazer.
Quando noto, fracassei.
Não acredito que seja mago.
Nunca conheci um antes.
-Não é como eu esperava.
-O que esperava?
Sabe como é. Mais alto, túnica longa,
mais enrugado. Superinteligente.
Talvez com um amuleto estranho?
Estou procurando um,
se souber onde conseguir.
E é tão confiante.
Estranho alguém dizer isso.
Não me acho nada confiante.
Sério? Deveria ser,
tendo todo esse poder incrível.
Talvez. A verdade é   que não sou eu.
É isto.
Toda a magia, o poder, a confiança
é por causa desta coisa incrível.
Uma rocha primária.
Quando fui ao seu castelo,
um guarda humano descobriu minha equipe.
Eu devia perseguir e impedir o guarda.
Quando o peguei,
ele me olhou e estava com tanto medo.
Daí eu deixei que fugisse.
-Não sei por quê.
-Você teve empatia.
Mas ele era humano, meu inimigo.
Era.
Mas viu que sentiu medo.
Sabia que era uma pessoa como você.
Não devia importar.
Tinha um trabalho a cumprir!
Entende que sou uma assassina
que nunca matou?
Acho que é bom.
E obrigado por não cumprir a missão.
Gosto de estar vivo.
Fico feliz por estar vivo.
Te conhecer vale perder uma mão.
É a coisa mais legal e estranha
que já me disseram.
Vai saber...
Talvez esta seja a mão azarada,
então, quando cair, minha sorte mudará.
-Que horrível.
-Mas engraçado?
Engraçado e horrível.
A rocha primária precisa de você
para fazer essas maravilhas.
Sem você, é só uma bola que brilha.
Acho que sim, mas, sem isto,
eu não sou nada.
Sou só um cara que desenha
e que é sarcástico às vezes.
Nem sou tão sarcástico.
Não estou convencida.
Sinto que você seria incrível
mesmo sem sua bola mágica.
Você também parece ótima.
E Ava também é. Posso fazer carinho?
Mas que menina peluda!
Ei, pessoal!
Acho que aquela coisa foi embora.
Não vejo nem ouço tem tempo.
Parece que já foi.
Até nunca, parasita!
Entenderam? Era uma sanguessuga gigante.
-Foi uma descrição, não um insulto?
-Um pouco de cada.
Já deve ter ido, mas não vamos provocar.
Há uma coisa chamada ironia.
Assim que diz algo com toda certeza,
o contrário acontece.
Não. É assim nas histórias,
mas na vida real...
-Agora, Isca!
-Foco! Nós somos capazes!
O plano! Ez e Isca, sua vez!
Flash!
Isso! Ellis e Ava, au!
Perfeito! Minha vez de... zap!
É agora ou nunca. Fulminis!
Isso! Fulminado!
Fulminado pela mão fulminante!
-Minha mão! Isso!
-Pode ficar abismado depois?
Certo. Rayla, toque final.
Está no papo. Slash!
-Rayla!
-Não!
Essa foi por pouco.
Se aquela coisa
fosse mais rápida, eu teria...
Socorro!
Aspiro!
Isso!
Que tal?
Sabia que "vuum" seria parte do plano.
Chega de lamúrias, elfo.
Minha paciência está no limite.
Fale o que sabe sobre esta relíquia
ou darei fim ao seu destino.
Você conseguiu.
Consegui?
Este espelho?
Encontrou algo pior do que a morte.
Então me diga. O que ele é?
Eu nunca te ajudarei.
Então você não me serve para nada.
Parece que sempre capturo
a mesma expressão: insolência...
cedendo para o pavor.
Olhem! Lá em cima! É aquela árvore!
Valeu! Estamos quase lá. Somos capazes.
Chegaremos, acharemos a curandeira
e salvaremos o ovo!
Essa não.
O que foi?
Tenho más notícias.
-Não sei como dizer.
-Diga logo.
Mesmo que cheguemos ao cume,
não importa.
Não há curandeira milagrosa.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues